Repository: 0x90d/videoduplicatefinder
Catalog: DuplicateFinderEngine/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# ThumbnailsFinished
source: Thumbnails finished in: {0}, processed files: {1:N0}
zh_cn: 缩略图已完成：{0}，处理过的文件：{1:N0}

source: Scan stopped
zh_cn: 扫描停止

source: Scan resumed
zh_cn: 扫描恢复

source: Scan paused
zh_cn: 扫描已暂停

source: Save scanned files to disk ({0:N0} files).
zh_cn: 将扫描的文件保存到磁盘（{0:N0}文件）。

source: Found previously scanned files, importing...
zh_cn: 找到以前扫描的文件，导入...

# FinishedBuildingFileListIn
source: Finished building file list in {0}
zh_cn: {0}中的完成建筑文件列表

source: Scan done
zh_cn: 扫描完成

source: Start scan
zh_cn: 开始扫描

source: Building file list...
zh_cn: 建立文件列表......

# DuplicatesCheckFinishedIn
source: Duplicates check finished in: {0}
zh_cn: 完成重复检查：{0}

source: Cancellation exception caught!
zh_cn: 取消异常了！

# SkippedReadonly
source: Skipped (readonly): {0}
zh_cn: 跳过（只读）：{0}

# SkippedBlacklist
source: Skipped (blacklist): {0}
zh_cn: 跳过（黑名单）：{0}

# SkippedErrorReason
source: Skipped (error): {0}, reason: {1}
zh_cn: 跳过（错误）：{0}，原因：{1}

# FFProbeException
source: {0} (exit code: {1})
zh_cn: {0}（退出代码：{1}）

# FFProbeProcessExceededExecutionTimeout
source: FFProbe process exceeded execution timeout ({0}) and was aborted, File: {1}
zh_cn: FFProbe进程超出执行超时（{0}）并中止，文件：{1}

# FFprobeError
source: FFprobe error: {0}, File: {1}
zh_cn: FFprobe错误：{0}，文件：{1}

source: FFMpeg process was aborted
zh_cn: FFMpeg进程已中止

# FFMpegTimeoutFile
source: FFMpeg timeout. File: {0}
zh_cn: FFMpeg超时。档案：{0}

source: FFMpeg process is already started
zh_cn: FFMpeg进程已经启动
